# Описание работы и всех модулей
## Модуль 1

В процессе работы был абстрактный класс Unit. От него наследуются классы Character и Monster. 
У каждого юнита есть шесть базовых характеристик: сила, ловкость, телосложение, мудрость, интеллект, харизма. 
Значения характеристик передаются в конструктор. Класс Unit содержит три абстрактных метода:

calculate_max_health — возвращает максимальное здоровье юнита.
calculate_damage — возвращает базовый урон юнита.
calculate_defense — возвращает показатель защиты юнита.

Так же эти методы реализуются и в дочерних классах Character и Monster в соответсвии с формулами.

## Модуль 2

Была полностью переработана архитектура. 
Абстрактный класс Unit остаётся, но теперь от него наследуется только Character. 
В конструктор Character добавляется параметр character_class (строка) и сохраняется как атрибут. 
Также в конструкторе сразу рассчитывается максимальное здоровье, урон и защита и сохраняются в соответствующие поля 
(например, self.max_health, self.damage, self.defense).

В дочернем классе Character производится проверка на принадлежность обьекта к какому-то классу героя (character_class), если нет - ошибка
и рассчитываются все характеристики согласно этому классу.

## Модуль 3

В процессе работы был создан абстрактный класс Spell. Он  хранит название заклинания (name), базовый урон (damage) и стоимость в мане (mana_cost). 
Конструктор принимает эти три параметра. 

В Spell определен абстрактный метод cast(), который будет возвращать итоговый урон (или эффект) при использовании заклинания. 
Конкретные заклинания будут его реализовывать. Был модифицирован класс Unit, в него добавлен атрибут spells (изначально пустой список) и атрибут 
mana (текущая мана, изначально 0). 
Также был добавлен метод add_spell(spell), который добавляет объект заклинания в список, и метод cast_spell(index). 
Последний должен проверять, достаточно ли у юнита маны для выбранного заклинания; если да — вычитать стоимость из self.mana 
и возвращать результат вызова spell.cast(); если нет — генерировать исключение.

В классе Character был добавлен метод calculate_max_mana, который в зависимости от self.character_class вычисляет максимальную ману. 
После расчёта в конструкторе сразу устанавливается self.mana равным максимальному значению.

Было реализовано несколько конкретных заклинаний, унаследованных от Spell. Например: Fireball с уроном 35 и стоимостью 15 маны, IceLance с уроном 25 и стоимостью 10 маны, 
LightningBolt с уроном 40 и стоимостью 20 маны. Метод cast в них просто возвращает значение урона (пока без сложной логики).

## Итог

Это все заработало, игра ожила. Воины крушат врагов и изредка швыряют файерболы, 
маги — опустошают запасы маны, охотники — юрко уклоняются и метко стреляют. 
Кот Василий мурчит от удовольствия.
